Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/WebSdk/Publish/Tasks/Properties/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpPrerequisites
source: =========================== Prerequisites : -------------------------- To deploy this Web package, Web Deploy (msdeploy.exe) must be installed on the computer that runs the .cmd file. For information about how to install Web Deploy, see the following URL: {0} This batch file requires that the package file "{1}" and optionally provided the parameters file "{2}" in the same folder or destination folder by environment variable.
ja: =========================== 前提条件: -------------------------- この Web パッケージを配置するには、.cmd ファイルを実行しているコンピューターに Web Deploy (msdeploy.exe) をインストールする必要があります。Web Deploy のインストール方法については、次の URL を参照してください: {0} このバッチ ファイルでは、パッケージ ファイル "{1}" と、必要に応じて、環境変数で指定された、同じフォルダーまたは配置先フォルダー内のパラメーター ファイル "{2}" が必要になります。
ko: =========================== 필수 구성 요소: -------------------------- 이 웹 패키지를 배포하려면 .cmd 파일을 실행하는 컴퓨터에 Web Deploy(msdeploy.exe)를 설치해야 합니다. Web Deploy를 설치하는 방법에 대한 자세한 내용은 다음 URL을 참조하세요. {0} 이 배치 파일을 사용하려면 패키지 파일 "{1}"이(가) 필요하며 환경 변수를 설정하여 매개 변수 파일 "{2}"을(를) 같은 폴더 또는 대상 폴더에 선택적으로 제공해야 합니다.
zh_hans: =========================== 系统必备: -------------------------- 若要部署此 Web 包，必须在运行 .cmd 文件的计算机上安装 Web Deploy (msdeploy.exe)。有关如何安装 Web Deploy 的信息，请参见下面的 URL: {0} 此批处理文件需要包文件“{1}”，并且可选择由环境变量提供相同的文件夹或目标文件夹中的参数文件“{2}”。
zh_hant: =========================== 必要條件: -------------------------- 若要部署此 Web 封裝，必須在執行 .cmd 檔案的電腦上安裝 Web Deploy (msdeploy.exe)。如需如何安裝 Web Deploy 的詳細資訊，請參閱下列 URL: {0} 此批次檔需要封裝檔案 "{1}" 及選擇性提供的參數檔案 "{2}" 位於相同資料夾或環境變數的目的地資料夾中。

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpRequired
source: =========================== Required Flags: --------------------------
ja: =========================== 必須フラグ: --------------------------
ko: =========================== 필수 플래그: --------------------------
zh_hans: =========================== 必需的标志: --------------------------
zh_hant: =========================== 所需的旗標: --------------------------

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpRequiredExplainedFlagT
source: /T: Calls msdeploy.exe with the "-whatif" flag, which simulates deployment. This does not deploy the package. Instead, it creates a report of what will happen when you actually deploy the package.
ja: /T: フラグを指定して msdeploy.exe を呼び出すと、配置がシミュレートされます。これによって、パッケージが配置されることはありません。代わりに、実際にパッケージを配置したときの動作に関するレポートが作成されます。
ko: /T: "-whatif" 플래그로 msdeploy.exe를 호출하여 배포를 시뮬레이션합니다. 이로 인해 패키지가 배포되지는 않습니다. 대신 실제로 패키지를 배포할 때 발생할 상황에 대한 보고서가 만들어집니다.
zh_hans: /T: 使用“-whatif”标志调用 msdeploy.exe，这将模拟部署。此操作不会部署包，而是创建一个报告，报告当您实际部署包时将发生的情况。
zh_hant: /T: 呼叫含 "-whatif" 旗標的 msdeploy.exe，這將模擬部署。這不會部署該封裝。它會改為建立一份關於您實際部署封裝時將發生什麼情況的報告。

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpRequiredExplainedFlagY
source: /Y: Calls msdeploy.exe without the "-whatif" flag, which deploys the package to the current machine or a destination server. Use /Y after you have verified the output that was generated by using the /T flag. Note: Do not use /T and /Y in the same command.
ja: /Y: -whatif" フラグを指定して msdeploy.exe を呼び出します。これにより、パッケージが現在のコンピューターまたは対象サーバーに配置されます。/T フラグを使用して生成された出力を検証した後に /Y を使用してください。 注意: 同じコマンド内で /T と /Y を使用しないでください。
ko: /Y: "-whatif" 플래그 없이 msdeploy.exe를 호출하여 패키지를 현재 컴퓨터 또는 대상 서버에 배포합니다. /T 플래그를 사용하여 생성한 출력을 확인한 후에 /Y를 사용하세요. 참고: 같은 명령에서 /T와 /Y를 사용하지 마세요.
zh_hans: /Y: 不使用“-whatif”标志调用 msdeploy.exe，这会将包部署到当前计算机或目标服务器。在验证通过使用 /T 标志生成的输出之后，请使用 /Y。 注意:不要在同一条命令中同时使用 /T 和 /Y。
zh_hant: /Y: 呼叫不含 "-whatif" 旗標的 msdeploy.exe，這會將封裝部署於目前電腦或目的地伺服器。驗證使用 /T 旗標產生的輸出之後使用 /Y。 注意: 請勿在同一個命令中使用 /T 及 /Y。

# PublishLocalizedString_SampleScriptHelpSection1
source: =========================== Usage: -------------------------- {0} [/T|/Y] [/M:ComputerName] [/U:UserName] [/P:Password] [/G:UseTempAgent] [Additional msdeploy.exe flags ...]
ja: =========================== 使い方: -------------------------- {0} [/T|/Y] [/M:ComputerName] [/U:UserName] [/P:Password] [/G:UseTempAgent] [msdeploy.exe の追加のフラグ...]
ko: =========================== 사용법: -------------------------- {0} [/T|/Y] [/M:컴퓨터 이름] [/U:사용자 이름] [/P:암호] [/G:임시 에이전트 사용] [추가 msdeploy.exe 플래그...]
zh_hans: =========================== 用法: -------------------------- {0} [/T|/Y] [/M:计算机名] [/U:用户名] [/P:密码] [/G:使用临时代理] [附加 msdeploy.exe 标志...]
zh_hant: =========================== 用法: -------------------------- {0} [/T|/Y] [/M:電腦名稱] [/U:使用者名稱] [/P:密碼] [/G:使用暫時代理程式] [其他 msdeploy.exe 旗標 ...]

# PublishLocalizedString_SqlCommandVariableParameterDescription
source: Sql Command Variable for setting up this application database.
ja: このアプリケーション データベースを設定するための SQL コマンド変数。
ko: 이 애플리케이션 데이터베이스를 설정하기 위한 SQL 명령 변수입니다.
zh_hans: 用于设置此应用程序数据库的 Sql 命令变量。
zh_hant: 設定此應用程式資料庫的 SQL 命令變數。

# PublishLocalizedString_StartMsDeployPublishToRemote
source: Start Web Deploy Publish the Application/package to {0} ...
ja: Web Deploy によるアプリケーションの公開/{0} へのパッケージ化を開始します...
ko: {0}(으)로의 애플리케이션 Web Deploy 게시/패키지를 시작합니다.
zh_hans: 启动 Web Deploy 以将应用程序/包发布到 {0}...
zh_hant: 啟動 Web Deploy 發佈應用程式/封裝至 {0} ...

# PublishLocalizedString_TestDeployPackageOnCurrentMachine
source: Test deploy this Web Deploy package onto current machine.
ja: テストでは、この Web Deploy パッケージが現在のコンピューターに配置されます。
ko: 이 Web Deploy 패키지를 현재 컴퓨터로 테스트 배포합니다.
zh_hans: 对将此 Web Deploy 包部署到当前计算机上的操作进行测试。
zh_hant: 測試部署此 Web Deploy 封裝於目前電腦。

# PublishLocalizedString_TransformConfigUsingTransformFileToTransformOutputFile
source: Transformed {0} using {1} into {2}.
ja: {1} を使用して {0} を {2} に変換しました。
ko: {1}을(를) 사용하는 {0}을(를) {2}(으)로 변환했습니다.
zh_hans: 已使用 {1} 将 {0} 转换为 {2}。
zh_hant: 已轉換使用 {1} 的 {0} 成為 {2}。

# PublishLocalizedString_ValidateErrorMsDeployPublishSetting
source: Web Deploy publish/package validating error: Missing or Invalid property value for $({0})
ja: Web Deploy の公開/パッケージ化の検証エラー: $({0}) のプロパティ値が指定されていないか、無効です
ko: Web Deploy 게시/패키지 유효성 검사 오류: $({0})의 속성 값이 없거나 잘못되었습니다.
zh_hans: Web Deploy 发布/打包验证错误: $({0})的属性值缺失或无效
zh_hant: Web Deploy 發佈/封裝驗證錯誤: $({0}) 的屬性值遺失或無效

# PublishLocalizedString_ValidatingMsDeployPublishSettings
source: Validating Web Deploy package/publish related properties...
ja: Web Deploy のパッケージ化/公開に関連するプロパティを検証しています...
ko: Web Deploy 패키지/게시 관련 속성의 유효성을 검사하고 있습니다...
zh_hans: 正在验证与 Web Deploy 打包/发布相关的属性...
zh_hant: 正在驗證 Web Deploy 封裝/發佈相關屬性...

source: Setting both property values of DeployAsIisApp and IncludeIisSettingsOnPublish to true is not recommended, as IncludeIisSettingsOnPublish is a superset of DeployAsIisApp
ja: IncludeIisSettingsOnPublish は DeployAsIisApp のスーパーセットのため、DeployAsIisApp と IncludeIisSettingsOnPublish 両方のプロパティ値を true に設定することは推奨されていません
ko: IncludeIisSettingsOnPublish가 DeployAsIisApp의 상위 집합이므로 DeployAsIisApp와 IncludeIisSettingsOnPublish의 속성 값을 모두 true로 설정하지 않는 것이 좋습니다.
zh_hans: 不建议将 DeployAsIisApp 和 IncludeIisSettingsOnPublish 的属性值都设置为 true，因为 IncludeIisSettingsOnPublish 是 DeployAsIisApp 的超集
zh_hant: 不建議將 DeployAsIisApp 及 IncludeIisSettingsOnPublish 的屬性值設定為 true，因為 IncludeIisSettingsOnPublish 是 DeployAsIisApp 的超集

source: Setting value to $(RemoteSitePhysicalPath) might not work if IIS setting is not included
ja: IIS 設定が含まれていない場合は、値を $(RemoteSitePhysicalPath) に設定しても動作しない可能性があります
ko: IIS 설정이 포함되지 않은 경우 값을 $(RemoteSitePhysicalPath)로 설정하면 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 如果未包括 IIS 设置，则将值设置为 $(RemoteSitePhysicalPath)可能不会起作用
zh_hant: 如果未包含 IIS 設定，可能無法將值設定為 $(RemoteSitePhysicalPath)

# PublishLocalizedString_WebConfigConnectionStringParameterDescription
source: Connection String used in web.config by the application to access the database.
ja: データベースに接続するためにアプリケーションによって web.config で使用される接続文字列。
ko: 데이터베이스에 액세스하기 위해 애플리케이션에 의해 web.config에 사용된 연결 문자열입니다.
zh_hans: 由应用程序在 web.config 中用来访问数据库的连接字符串。
zh_hant: 應用程式在 web.config 中用來存取資料庫的連接字串。

# PublishLocalizedString_WebPublishInvalidatePublishProfileSettings
source: The value for PublishProfile is set to '{0}', expected to find the file at '{1}' but it could not be found.
ja: PublishProfile の値が '{0}' に設定されています。'{1}' でファイルが見つかると想定されていましたが、見つかりませんでした。
ko: PublishProfile의 값이 '{0}'(으)로 설정되었고, '{1}'에서 파일을 찾을 것으로 예상했지만 해당 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: PublishProfile 的值已设置为“{0}”，需要在“{1}”位置找到该文件，但并未找到。
zh_hant: PublishProfile 的值已設定為 '{0}'，必須在 '{1}' 找到此檔案，但是沒有找到 。

# PublishLocalizedString_WebPublishMethodIsNotSupportedInCmdLine
source: This specific WebPublishMethod({0}) is not yet supported on msbuild command line. Please use Visual Studio to publish.
ja: この WebPublishMethod({0}) は、msbuild コマンド ラインでは未対応です。Visual Studio を使用して公開してください。
ko: 이 특정 WebPublishMethod({0})는 아직 msbuild 명령줄에서 지원되지 않습니다. 게시하려면 Visual Studio를 사용하세요.
zh_hans: msbuild 命令行尚不支持此特定 WebPublishMethod({0})。请使用 Visual Studio 来发布。
zh_hant: msbuild 命令列尚未支援此特定的 WebPublishMethod({0})。請使用 Visual Studio 發行。

# PublishLocalizedString_WebPublishPipelineCollectFilesPhase
source: Publish Pipeline Collect Files Phase
ja: パイプラインの公開のファイルの収集フェーズ
ko: 게시 파이프라인 파일 수집 단계
zh_hans: 发布管道收集文件阶段
zh_hant: 發佈管線收集檔案階段

# PublishLocalizedString_WebPublishPipelineCopyWebApplication
source: Copying Web Application Project Files for {0} to {1}.
ja: {0} の Web アプリケーション プロジェクト ファイルを {1} にコピーしています。
ko: {0}에 대한 웹 애플리케이션 프로젝트 파일을 {1}(으)로 복사하고 있습니다.
zh_hans: 正在将 {0} 的 Web 应用程序项目文件复制到 {1}。
zh_hant: 正在將 {0} 的 Web Application 專案檔複製到 {1}。

# PublishLocalizedString_WebPublishPipelineDeployPhase
source: Publish Pipeline Deploy Phase
ja: パイプラインの公開の配置フェーズ
ko: 게시 파이프라인 배포 단계
zh_hans: 发布管道部署阶段
zh_hant: 發佈管線部署階段

# PublishLocalizedString_WebPublishPipelineDeployPhaseStage1
source: Publish Pipeline Deploy phase Stage {0}
ja: パイプラインの公開の配置フェーズの段階 {0}
ko: 게시 파이프라인 배포 단계 {0}
zh_hans: 发布管道部署阶段的阶段 {0}
zh_hant: 發佈管線部署階段 {0}

# PublishLocalizedString_WebPublishPipelineMSDeploySettings
source: Invoking Web Deploy to generate the package with the following settings:
ja: Web Deploy を呼び出し、次の設定を使用してパッケージを生成しています:
ko: 다음 설정으로 패키지를 생성하기 위해 Web Deploy를 호출하고 있습니다.
zh_hans: 正在使用以下设置调用 Web Deploy 以生成包:
zh_hant: 正在使用下列設定叫用 Web Deploy 產生封裝:

# PublishLocalizedString_WebPublishPipelineMaterializeAllFilesToTempDir
source: Copying all files to temporary location below for package/publish: {0}.
ja: パッケージ化または公開用にすべてのファイルを次の一時的な場所にコピーしています: {0}。
ko: 패키지/게시를 위해 모든 파일을 아래의 임시 위치로 복사하고 있습니다. {0}.
zh_hans: 正在将所有文件都复制到以下临时位置以进行打包/发布: {0}。
zh_hant: 正在將所有檔案複製至以下暫存位置，以進行封裝/發佈: {0}。

# PublishLocalizedString_WebPublishPipelinePhase
source: Publish Pipeline {0} Phase
ja: パイプライン公開の {0} フェーズ
ko: 게시 파이프라인 {0} 단계
zh_hans: 发布管道 {0} 阶段
zh_hant: 發佈管線 {0} 階段

# PublishLocalizedString_WebPublishPipelineTransformPhase
source: Publish Pipeline Transform Phase
ja: パイプラインの公開の変換フェーズ
ko: 게시 파이프라인 변환 단계
zh_hans: 发布管道转换阶段
zh_hant: 發佈管線轉換階段

# PublishLocalizedString_WebPublishProfileInvalidPropertyValue
source: PublishProfile({0}) is set. But the $({1}) does not have a valid value. Current Value is "{2}".
ja: PublishProfile({0}) が設定されています。しかし、$({1}) には有効な値がありません。現在の値は "{2}" です。
ko: PublishProfile({0})이 설정되었습니다. 그러나 $({1})에 올바른 값이 없습니다. 현재 값은 "{2}"입니다.
zh_hans: 已设置 PublishProfile({0})。但 $({1})没有有效值。当前值为“{2}”。
zh_hant: 已設定 PublishProfile({0})。不過 $({1}) 沒有任何有效的值。目前的值是 "{2}"。

# PublishLocalizedString_WebPublishValidatePublishProfileSettings
source: Validating PublishProfile({0}) settings.
ja: PublishProfile({0}) 設定を検証しています。
ko: PublishProfile({0}) 설정의 유효성을 검사하는 중입니다.
zh_hans: 正在验证 PublishProfile({0})设置。
zh_hant: 正在驗證 PublishProfile({0}) 設定。

# VSMSDEPLOY_AddParameterIntoObject
source: Adding Parameter ({0}) with value ({1}) into to object ({2}).
ja: 値 ({1}) のパラメーター ({0}) をオブジェクト ({2}) に追加しています。
ko: 값 {1}이(가) 지정된 {0} 매개 변수를 {2} 개체로 추가하고 있습니다.
zh_hans: 正在将值为({1})的参数({0})添加到对象({2})。
zh_hant: 正在將含有值 ({1}) 的參數 ({0}) 新增至物件 ({2})。

# VSMSDEPLOY_Canceled
source: User cancel Web deployment operation.
ja: ユーザーは Web Deploy 操作を取り消します。
ko: 사용자가 Web deployment 작업을 취소했습니다.
zh_hans: 用户取消 Web 部署的操作。
zh_hant: 使用者取消 Web Deployment 作業。

# VSMSDEPLOY_DuplicateItemMetadata
source: The following two items have duplicate item metadata %({0}). The two items data are {1} and {2}.
ja: 次の 2 つの項目の項目メタデータ %({0}) が重複しています。2 つの項目のデータは {1} および {2} です。
ko: 다음 두 항목에 중복 항목 메타데이터 %({0})이(가) 있습니다. 해당 두 항목 데이터는 {1}과(와) {2}입니다.
zh_hans: 下面两个项的项元数据 %({0})重复。这两个项的数据分别是 {1} 和 {2}。
zh_hant: 以下兩個項目有重複的項目中繼資料 %({0})。這兩個項目資料是 {1} 及 {2}。

# VSMSDEPLOY_EncryptionExceptionMessage
source: An IIS secure setting was detected while packaging/publishing. An encryption password is required to proceed. In Visual Studio, the password can be entered in the project's Package/Publish property page. In team build or command line, password can be provided by setting MsBuild $(DeployEncryptKey) property. Error details:
ja: IIS のセキュリティで保護された設定がパッケージ化または公開中に検出されました。続行するには、暗号化パスワードが必要です。 Visual Studio では、プロジェクトのパッケージ化または公開のプロパティ ページでパスワードを入力できます。 チーム ビルドまたはコマンド ラインでは、MsBuild $(DeployEncryptKey) プロパティを設定してパスワードを指定できます。 エラーの詳細:
ko: 패키지/게시하는 동안 IIS 보안 설정이 발견되었습니다. 계속하려면 암호화 암호가 필요합니다. Visual Studio에서는 암호를 프로젝트의 [패키지 및 게시] 속성 페이지에서 입력할 수 있습니다. 팀 빌드 또는 명령줄에서는 MsBuild $(DeployEncryptKey) 속성을 설정하여 암호를 제공할 수 있습니다. 오류 정보:
zh_hans: 进行打包/发布时检测到了 IIS 安全设置。需要加密密码才能继续。 在 Visual Studio 中，可以在项目的“打包/发布”属性页中输入该密码。 在 Team Build 或命令行中，可以通过设置 MsBuild $(DeployEncryptKey)属性来提供密码。 错误详细信息:
zh_hant: 在封裝/發佈時偵測到 IIS 安全設定。需要加密密碼才能繼續。 在 Visual Studio 中，可在專案的 [封裝/發佈] 屬性頁面中輸入密碼。 在 Team Build 或命令列中，可設定 MsBuild $(DeployEncryptKey) 屬性以提供密碼。 錯誤詳細資料:

# VSMSDEPLOY_FailedDeploy
source: Publish failed to deploy.
ja: 公開を配置できませんでした。
ko: 게시를 배포하지 못했습니다.
zh_hans: 部署发布失败。
zh_hant: 發佈無法部署。

# VSMSDEPLOY_FailedPackage
source: Package failed.
ja: パッケージ化に失敗しました。
ko: 패키지하지 못했습니다.
zh_hans: 打包失败。
zh_hant: 封裝失敗。

# VSMSDEPLOY_FailedWithException
source: Web deployment task failed. ({0})
ja: Web Deploy タスクに失敗しました。({0})
ko: Web deployment 작업에 실패했습니다({0}).
zh_hans: Web 部署任务失败。 ({0})
zh_hant: Web Deployment 工作失敗。({0})

# VSMSDEPLOY_FailedWithExceptionWithDetail
source: Web deployment task failed. ({0}) {1}
ja: Web 配置タスクが失敗しました。({0}) {1}
ko: 웹 배포 작업에 실패했습니다. ({0}) {1}
zh_hans: Web 部署任务失败。({0}) {1}
zh_hant: Web 部署工作失敗。({0}) {1}

# VSMSDEPLOY_InvalidOperation
source: Source ({0}) and destination ({1}) are not compatible for given operation.
ja: 指定された操作の操作元 ({0}) と操作対象 ({1}) に互換性がありません。
ko: 지정한 작업의 소스({0})와 대상({1})이 호환되지 않습니다.
zh_hans: 源({0})和目标({1})对于给定的操作不兼容。
zh_hant: 來源 ({0}) 及目的地 ({1}) 對於特定作業不相容。

# VSMSDEPLOY_InvalidProviderName
source: Provider({0})is not a recognized provider.
ja: プロバイダー ({0}) は認識されたプロバイダーではありません。
ko: 공급자({0})가 인식할 수 있는 공급자가 아닙니다.
zh_hans: 提供程序({0})是无法识别的提供程序。
zh_hant: 提供者 ({0}) 不是可辨認的提供者。

# VSMSDEPLOY_InvalidProviderOption
source: Unknown ProviderOption:{0}. Known ProviderOptions are:{1}.
ja: 不明な ProviderOption: {0}。既知の ProviderOptions: {1}。
ko: 알 수 없는 ProviderOption {0}입니다. 알려진 ProviderOption은 {1}입니다.
zh_hans: 未知的 ProviderOption: {0}。已知的 ProviderOption 为: {1}。
zh_hant: 不明 ProviderOption:{0}。已知的 ProviderOptions 是:{1}。

# VSMSDEPLOY_LoadVSCertUIFailed
source: Failed to load publish certificate dialog due to error of {0}
ja: {0} のエラーにより公開証明書ダイアログを読み込めませんでした
ko: {0}의 오류로 인해 게시 인증서 대화 상자를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 由于发生了 {0} 错误，未能加载"发布证书"对话框
zh_hant: 由於 {0} 的錯誤而無法載入發佈憑證對話方塊

# VSMSDEPLOY_MSDEPLOY32bit
source: For x86(32 bit): http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109365.
ja: x86 (32 ビット) の場合: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109365。
ko: x86(32비트): http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109365.
zh_hans: 对于 x86(32 bit): http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109365。
zh_hant: 適用於 x86(32 位元): http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109365。

# VSMSDEPLOY_MSDEPLOY64bit
source: For x64(64 bit): http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109366.
ja: x64 (64 ビット) の場合: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109366。
ko: x64(64비트): http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109366.
zh_hans: 对于 x64(64 bit): http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109366。
zh_hant: 適用於 x64(64 位元): http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109366。

# VSMSDEPLOY_MSDEPLOYASSEMBLYLOAD_FAIL
source: Package/Publish task {0} failed to load Web Deploy assemblies. Microsoft Web Deploy is not correctly installed on this machine. Microsoft Web Deploy v3 or higher is recommended.
ja: パッケージ化/公開のタスク {0} で Web Deploy アセンブリの読み込みに失敗しました。このコンピューターに Microsoft Web Deploy が適切にインストールされていません。Microsoft Web Deploy v3 以降を推奨します。
ko: 패키지/게시 작업 {0}에서 Web Deploy 어셈블리를 로드하지 못했습니다. 이 컴퓨터에 Microsoft Web Deploy가 제대로 설치되어 있지 않습니다. Microsoft Web Deploy v3 이상이 권장됩니다.
zh_hans: 打包/发布任务 {0} 未能加载 Web Deploy 程序集。此计算机上未正确安装 Microsoft Web Deploy。建议安装 Microsoft Web Deploy v3 或更高版本。
zh_hant: 封裝/發佈工作 {0} 無法載入 Web Deploy 組件。Microsoft Web Deploy 並未正確安裝在這部電腦上。建議使用 Microsoft Web Deploy v3 或更新版本。

# VSMSDEPLOY_MSDEPLOYLOADFAIL
source: Package/Publish depends on Microsoft Web Deploy technology. Microsoft Web Deploy is not correctly installed on this machine. Please install from following link: {0}{1}. ({2})
ja: パッケージ化/公開は Microsoft Web Deploy テクノロジに依存しています。Microsoft Web Deploy は、現在このコンピューターにインストールされていません。次のリンクからインストールしてください: {0}{1} ({2})
ko: 패키지 및 게시는 Microsoft Web Deploy 기술에 종속됩니다. Microsoft Web Deploy가 이 컴퓨터에 올바르게 설치되어 있지 않습니다. {0}{1} 링크에서 설치하세요. ({2})
zh_hans: 打包/发布依赖于 Microsoft Web Deploy 技术。此计算机上未正确安装 Microsoft Web Deploy。请从以下链接进行安装: {0}{1}。({2})
zh_hant: 封裝/發佈採用 Microsoft Web Deploy 技術。Microsoft Web Deploy 並未正確安裝於這部電腦。請從以下連結安裝: {0}{1}。({2})

# VSMSDEPLOY_MSDEPLOYMinVersion
source: Package/Publish depends on Microsoft Web Deployment technology. Microsoft Web Deployment is installed but doesn't meet the minimum version requirement. Please reinstall from following link: {0}{1}. (Current Version:{2}, Minimum Version needed:{3})
ja: パッケージ化/公開は Microsoft Web Deploy テクノロジに依存しています。Microsoft Web Deploy はインストールされていますが、バージョンの最小要件を満たしていません。次のリンクから再インストールしてください: {0}{1}. (現在のバージョン:{2}、必要な最小バージョン:{3})
ko: 패키지 및 게시는 Microsoft Web deployment 기술에 종속됩니다. Microsoft Web deployment가 설치되어 있지만 최소 버전 요구 사항에 맞지 않습니다. {0}{1} 링크에서 다시 설치하세요. 현재 버전: {2}, 필요한 최소 버전: {3}
zh_hans: 打包/发布依赖于 Microsoft Web Deployment 技术。Microsoft Web Deployment 已安装，但不满足最低版本要求。请从以下链接进行重新安装: {0}{1}。(当前版本: {2}，需要的最低版本: {3})
zh_hant: 封裝/發佈採用 Microsoft Web Deployment 技術。已安裝 Microsoft Web Deployment 但不符合最低版本需求。請從以下連結重新安裝: {0}{1}。(目前版本:{2}，需要的最低版本:{3})

# VSMSDEPLOY_MSDEPLOYVERSIONLOAD
source: Package/Publish task {0} load assembly {1}
ja: タスク {0} をパッケージ化/公開し、アセンブリ {1} を読み込みます。
ko: 패키지/게시 작업 {0}이(가) {1} 어셈블리를 로드합니다.
zh_hans: 打包/发布任务 {0} 加载程序集 {1}
zh_hant: 封裝/發佈工作 {0} 載入組件 {1}

# VSMSDEPLOY_MsDeployExceptionFwlink1Message
source: Failed to invoke or execute {0} provider on the web server. The Web Deployment Tool's {0} provider is either not enabled or failed to executed specific commands on the server. Please contact your server administrator for assistance. (Web Deploy Provider is "{0}"). Error details:
ja: Web サーバーで {0} プロバイダーの呼び出しまたは実行に失敗しました。Web 配置ツールの {0} プロバイダーは有効になっていないか、サーバーで特定のコマンドの実行に失敗しました。詳細については、サーバーの管理者にお問い合わせください。(Web 配置プロバイダーは "{0}" です)。 エラーの詳細:
ko: 웹 서버에서 {0} 공급자를 호출 또는 실행하지 못했습니다. 웹 배포 도구 {0} 공급자가 사용되고 있지 않거나 서버에서 특정 명령을 실행하지 못했습니다. 서버 관리자에게 문의하세요. 웹 배포 공급자는 "{0}"입니다. 오류 세부 정보:
zh_hans: 未能在 Web 服务器上调用或执行 {0} 提供程序。Web 部署工具的 {0} 提供程序在服务器上未被启用或未能在服务器上执行特定命令。请与服务器管理员联系以获取帮助。(Web Deploy 提供程序是“{0}”)。 错误详细信息:
zh_hant: 無法在網頁伺服器上叫用或執行 {0} 提供者。Web Deployment Tool 的 {0} 提供者未啟用，或無法在伺服器上執行特定命令。請連絡伺服器管理員以取得協助。(Web Deploy 提供者是 "{0}")。 錯誤詳細資料:

# VSMSDEPLOY_MsDeployExceptionFwlink1SQLMessage
source: Make sure the database connection string for the server is correct and that you have appropriate permission to access the database. (Web Deploy Provider is "{0}"). Error details:
ja: サーバーのデータベース接続文字列が正しく、データベースにアクセスするための適切なアクセス許可があることを確認してください。(Web 配置プロバイダーは "{0}" です)。 エラーの詳細:
ko: 서버에 대한 데이터베이스 연결 문자열이 올바르며 데이터베이스에 대한 적절한 액세스 권한이 있는지 확인하세요. 웹 배포 공급자는 "{0}"입니다. 오류 세부 정보:
zh_hans: 确保服务器的数据库连接字符串正确，并且您具有访问数据库所需的适当权限。(Web Deploy 提供程序是“{0}”)。 错误详细信息:
zh_hant: 確定伺服器的資料庫連接字串正確無誤，而且您有適當權限可存取資料庫。(Web Deploy 提供者是 "{0}")。 錯誤詳細資料:

# VSMSDEPLOY_MsDeployExceptionFwlink1SiteMessage
source: Make sure you have appropriate permissions on the server to publish IIS settings. Alternatively, exclude settings that require administrative permissions on the server. (Web Deploy Provider is "{0}"). Error details:
ja: IIS 設定を公開するための、サーバーに対する適切なアクセス許可があることを確認してください。または、サーバーに対する管理アクセス許可を必要とする設定を除外してください。(Web 配置プロバイダーは "{0}" です)。 エラーの詳細:
ko: IIS 설정을 게시할 서버에 대한 적절한 권한이 있는지 확인하거나 서버에 대한 관리 권한을 필요로 하는 설정을 제외하세요. 웹 배포 공급자는 "{0}"입니다. 오류 세부 정보:
zh_hans: 确保您在服务器上具有发布 IIS 设置所需的适当权限。或者，可以排除需要服务器上的管理权限的设置。(Web Deploy 提供程序是“{0}”)。 错误详细信息:
zh_hant: 確定您有伺服器的適當權限可發佈 IIS 設定。或者，排除在伺服器上需要系統管理權限的設定。(Web Deploy 提供者是 "{0}")。 錯誤詳細資料:

# VSMSDEPLOY_MsDeployExceptionFwlink2Message
source: Make sure you have appropriate permissions on the server to publish IIS settings. Alternatively, exclude settings that require administrative permission on the server. Error details:
ja: IIS 設定を公開するための、サーバーに対する適切なアクセス許可があることを確認してください。または、サーバーに対する管理アクセス許可を必要とする設定を除外してください。 エラーの詳細:
ko: IIS 설정을 게시할 서버에 대한 적절한 권한이 있는지 확인하세요. 또는 서버에 대한 관리 권한을 필요로 하는 설정을 제외하세요. 오류 세부 정보:
zh_hans: 确保您在服务器上具有发布 IIS 设置所需的适当权限。或者，可以排除需要服务器上的管理权限的设置。 错误详细信息:
zh_hant: 確定您有伺服器的適當權限可發佈 IIS 設定。或者，排除在伺服器上需要系統管理權限的設定。 錯誤詳細資料:

# VSMSDEPLOY_MsDeployExceptionFwlink3Message
source: This can occur if the publish process cannot connect to the database on the server. Make sure the database connection string is correct. Error details:
ja: これは、公開プロセスでサーバー上のデータベースに接続できない場合に発生することがあります。データベース接続文字列が正しいことを確認してください。 エラーの詳細:
ko: 이는 게시 프로세스가 서버의 데이터베이스에 연결할 수 없는 경우 발생할 수 있습니다. 데이터베이스 연결 문자열이 올바른지 확인하세요. 오류 세부 정보:
zh_hans: 如果发布进程无法连接到服务器上的数据库，则会出现这种情况。确保数据库连接字符串正确。 错误详细信息:
zh_hant: 如果發佈流程無法連線至伺服器上的資料庫，就可能發生這種情況。請確定資料庫連接字串正確無誤。 錯誤詳細資料:

# VSMSDEPLOY_MsDeployExceptionFwlink4Message
source: Failed to publish the database. This can happen if the remote database cannot run the script. Try modifying the database scripts, or disabling database publishing in the Package/Publish Web properties page. If the script failed due to database tables already exist, try dropping existing database objects before creating new ones. For more information on doing these options from Visual Studio, see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=179181. Error details:
ja: データベースを公開できませんでした。これは、リモート データベースでスクリプトを実行できない場合に発生することがあります。データベース スクリプトを変更するか、Web のパッケージ化または公開のプロパティ ページでデータベースの公開を無効にしてください。データベース テーブルが既に存在することが原因でスクリプトが失敗した場合は、既存のデータベース オブジェクトを削除してから、新しいオブジェクトを作成してください。Visual Studio からこれらのオプションを実行する方法の詳細については、http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=179181 をご覧ください。 エラーの詳細:
ko: 데이터베이스를 게시하지 못했습니다. 원격 데이터베이스에서 스크립트를 실행할 수 없는 경우 이 문제가 발생할 수 있습니다. [웹 패키지 및 게시] 속성 페이지에서 데이터베이스 게시를 사용하지 않도록 설정하거나 데이터베이스 스크립트를 수정해 보세요. 데이터베이스 테이블이 이미 있어 스크립트가 실패한 경우 기존 데이터베이스 개체를 삭제한 후 새 데이터베이스 개체를 만들어 보세요. Visual Studio에서 이 옵션을 수행하는 방법에 대한 자세한 정보는 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=179181을 참조하세요. 오류 세부 정보:
zh_hans: 未能发布数据库。如果远程数据库无法运行该脚本，则可能会发生这种情况。尝试在“打包/发布 Web”属性页中修改数据库脚本或禁用数据库发布。如果由于数据库表已存在而导致脚本失败，请尝试在创建新数据库对象之前删除现有数据库对象。有关从 Visual Studio 执行这些选项的详细信息，请参阅 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=179181。 错误详细信息:
zh_hant: 無法發佈資料庫。如果遠端資料庫無法執行指令碼，就可能發生這種情況。請嘗試修改資料庫指令碼，或在 [封裝/發佈] Web 屬性頁面停用資料庫發佈。如果指令碼因為資料庫資料表已存在而失敗，請嘗試先卸除現有資料庫物件，再建立新的。如需從 Visual Studio 執行這些選項的詳細資訊，請參閱 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=179181。 錯誤詳細資料:

# VSMSDEPLOY_SQLCEMigrationNeedLatestMSDeploy
source: Generate schema/data sql scripts from SQLCE require Web Deploy 2.0 and up to function properly. Please install the latest Web Deploy from {0}.
ja: SQLCE からスキーマ/データ SQL スクリプトを生成するには、Web Deploy ツール 2.0 がインストールされており、かつ、正常に動作している必要があります。最新の Web Deploy ツールを {0} からインストールしてください。
ko: SQLCE에서 스키마/데이터 sql 스크립트를 생성하려면 Web Deploy 2.0이 있고 제대로 작동 중이어야 합니다. {0}에서 최신 Web Deploy를 설치하세요.
zh_hans: 从 SQLCE 生成架构/数据 SQL 脚本需要 Web Deploy 2.0 及以上版本才能正常运行。请从 {0} 安装最新的 Web Deploy。
zh_hant: 從 SQLCE 產生結構描述/資料 SQL 指令碼需要 Web Deploy 2.0 以上版本，才能正常運作。請從 {0} 安裝最新的 Web Deploy。

# VSMSDEPLOY_SkipDirectiveSetEnable
source: Skip Directive {0} enable state is changed to {1}.
ja: ディレクティブ {0} のスキップの利用可能な状態が {1} に変更されています。
ko: Skip 지시문 {0}의 사용 가능 상태가 {1}(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: 跳过指令 {0} 的启用状态更改为 {1}。
zh_hant: 略過指示詞 {0} 啟用狀態變更為 {1}。
